آیا مرد است؟
آیا زنده است؟
آیا ایرانی است؟
آیا متاهل است؟
آیا شخصیت مثبت است؟
آیا مسلمان است؟
آیا در شهر به دنیا آمده است؟
آیا شهرت جهانی دارد؟
آیا در زمانه خودش برنده جایزه‌ای شده است؟
آیا در دنیای خودش زیاد سفر کرده است؟
آیا از بازیگران است؟
آیا از ورزشکاران است؟
آیا از دانشمندان است؟
آیا از نویسندگان است؟
آیا از شاعران است؟
آیا از موسیقیدانان است؟
آیا از نظریه‌پردازان است؟
آیا از سرداران جنگی است؟
آیا از رهبران است؟
آیا از ریاضیدانان برجسته است؟
آیا در مسابقات المپیک مدال کسب کرده است؟
آیا در هالیوود فعالیت داشته است؟
آیا از استاد بزرگان شطرنج است؟
آیا از شانس‌های کسب مدال در المپیک ریو بوده است؟
آیا در حوزه شعر و ادب کودک و نوجوان فعالیت دارد؟
آیا از رمان‌نویسان است؟
آیا از فرمانروایان است؟
آیا در دوران معاصر فعالیت داشته است؟
آیا اروپایی است؟
آیا بیش از ۴۰ سال عمر کرده است؟
آیا به مرگ طبیعی مرده است؟
آیا رکوردی از خود در کتاب گینس ثبت کرده است؟
آیا یکی از بازیگران فیلم "دیوانه از قفس پرید" است؟
آیا از کاندیدای نخل طلای جشنواره فیلم کن است؟
آیا از موسسین شورای کتاب کودک است؟
آیا یکی از جراحان ماهر حال حاضر در دنیا است؟
یکی از محققان در زمینه گراف است؟
آیا از بزرگان رشته دومیدانی است؟
آیا نام شخصیت یک فیلم است؟
آیا یک از محققان در زمینه نظریه اعداد است؟
آیا رهبری ارکستری را بر عهده داشته است؟
آیا در زمینه هنر های تجسمی فعالیت داشته است؟
آیا موسس یک شرکت کامپیوتری است؟
آیا از دید مردمان اطرافش منفور بوده است؟
آیا در زمینه فعالیتش جز اولین‌ها است؟
آیا مدتی از عمر خود را در زندان سپری کرده است؟
آیا در حوزه ورزش‌های انفرادی فعالیت کرده است؟
آیا در کنار بازیگری به کارگردانی هم پرداخته است؟
آیا مربی است؟
آیا در حوزه ترجمه فعالیت داشته است؟
آیا در 8 سال دفاع مقدس حضور داشته است؟
آیا با تعداد زیادی شطرنج باز به صورت همزمان بازی کرده است؟
آیا در دوران ورزشی خود دچار مصدومیت حاد شده است؟
آیا در امور خیریه سهیم بوده است؟
آیا همسرش نیز از مشاهیر است؟
آیا کاندیدای جایزه اسکار بوده است؟
آیا آثاری معروف از خود به جا گذاشته است؟
آیا در زمینه فلسفه و منطق فعالیت داشته است؟